Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
C'est la fille que je voyais souvent dans mes rêves.
Je vais commencer là où ça commence.
Vos destins sont liés depuis vos vies passées.
Avez-vous peur de la statue de Naga ?
Je suis le garçon qui a failli se noyer, celui que Tharn a sauvé ce jour-là.
Attention!
Enchanté de vous rencontrer tous.
Je suis major de police, je n'ai pas peur.
votre chef d'équipe.
Ils ont tous la même cause de décès.
S'agit-il alors d'un cas de meurtre en série ?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invités
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invités
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invités
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Glace des invités
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invités
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités
Young Phaya : Techin Na wong
Young Tharn : Rachan Madsee
Young Yai : SUPAKORN KANTANIT
Présentation
de Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Présentation
de Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Réalisé par
Nattapong Wongkaweepairoj
Le signe
Vous dites que vous avez tué M. Korn…
parce que quelqu'un t'a ordonné de le faire ?
Oui, j'ai été forcé.
Es-tu sûr?
Tu ne l'as pas tué par vengeance ?
Vous l'avez poursuivi pour agression sexuelle, mais malheureusement l'affaire a été classée sans suite.
Je n'avais pas le choix. Il m'a capturé.
Et m'a forcé à tuer cet homme.
J'avais tellement peur.
Je ne voulais pas le faire.
Mais quand je l'ai vu mort...
Je me sentais si heureux.
Désormais, il ne pourra plus faire de mal aux autres.
Donc, il a été violé par son beau-père ?
Une victime est une victime quel que soit son sexe.
L'homme qui a été tué s'appelle Ong.
Il a été accusé d'avoir violé son beau-fils et vient de sortir de prison.
Puis il a commis à nouveau le même crime.
Vous avez dit que quelqu'un vous avait enlevé et enfermé avec votre beau-père.
Vous souvenez-vous à quoi ressemble cet homme ?
(Pleurs)
Je ne m'en souviens pas.
Quelqu'un a soudainement mis un mouchoir sur mon nez.
Je ne savais même pas quand je m'étais évanoui.
Même!
Je n'avais aucune idée de comment j'étais arrivé là.
DÉPÊCHE-TOI, PAT. S'IL TE PLAÎT, VIENS M'AIDER !!
Pouvez-vous nous dire quelque chose sur l’endroit où vous avez été enfermé ?
C'était une pièce carrée.
Il faisait sombre.
Et très sale.
Il y avait de nombreux outils pour torturer.
Le tueur était-il toujours là avec vous ?
Non.
Quand il est apparu...
il porterait un masque de clown...
et tenue noire.
Il donnait des ordres et me faisait faire ce qu'il disait.
Si je refusais...
Il me torturait. J'avais tellement peur.
Alors, j'ai dû faire ce qu'il m'a dit.
La victime a essayé de vous draguer.
Mais tu n'étais pas intéressée et tu as refusé. C'est ça ?
C'était un salaud.
Il a essayé de me violer.
Quand je lui ai dit que j'irais à la police,
il dirait à tout le monde que j'avais essayé de le séduire et que je voulais coucher avec lui.
Et alors ? Ces robes sexy et ces jupes courtes… comment je m'habille, ça ne regarde que moi.
Il n'a aucun droit de toucher à mon corps.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Vous souvenez-vous comment l'homme masqué voulait que vous tuiez la victime ?
Coupez-lui la langue.
(Criant de douleur)
Arrimage.
Coupez-lui les parties génitales.
(Criant de douleur)
Et lui a tiré une balle dans le visage.
Où est l'organe génital qui a été coupé ?
Le résultat de l’examen médico-légal…
montre que le tueur avait soigneusement nettoyé le corps des trois victimes avant de les pendre.
Aucune empreinte digitale n'a été trouvée...
sur les corps des victimes et autour des zones où les corps ont été retrouvés.
Il n’y avait aucun témoin ni aucune autre preuve solide.
Nous avons déjà demandé à nos trois suspects de passer le test du détecteur de mensonges.
Les résultats ont été négatifs.
La seule preuve trouvée sur la scène du crime était l'ADN des victimes.
Le tueur est très prudent.
Il n'a laissé aucune trace ni preuve.
Le corps de la première victime a été retrouvé au milieu du bois.
Le deuxième a été retrouvé près du panneau de signalisation.
Et le troisième a été trouvé près du canal.
Le tueur a jeté ces corps autour de la zone du bois désert...
qui était autrefois l'endroit où se trouvait l'hôpital psychiatrique.
Mais à en juger par les corps des victimes...
Je ne pense pas qu’il y ait un seul tueur.
Le tueur a probablement fait ça...
parce qu'il voulait nous envoyer un signe ou signaler quelque chose.
Nos trois suspects ont également déclaré que…
le tueur les a enlevés et les a forcés à tuer les victimes.
Il les a torturés et a transformé leur peur en vengeance pour qu'ils tuent.
C'est définitivement un psychopathe.
Mais ce qu’ils nous ont dit…
C'était assez difficile à croire en quelque sorte.
Qui forcerait quelqu'un à faire quelque chose comme ça ?
Mais cela me rappelle un autre cas dans le passé…
où un groupe de femmes s'est réuni pour comploter un meurtre sur leurs ex qui les avaient larguées.
Et cela a plutôt ressemblé à un vol.
Je pense qu’il y a une similitude ici.
Les trois suspects pourraient être impliqués dans cette affaire.
Mais je ne pense pas qu’ils mentaient.
J’ai revérifié les enregistrements d’interrogatoire à maintes reprises.
Ils n’ont pas hésité ni tourné autour du pot lorsqu’ils ont répondu aux questions.
Il ne semblait pas non plus qu'ils avaient préparé les réponses.
Ils nous racontaient simplement ce qui leur était arrivé.
Je pense qu'ils disaient la vérité.
Je suis d'accord avec Thongthai.
Pendant l'interrogatoire avec Miss Pear.
Je l'ai regardée dans les yeux, mais elle n'a pas bougé ni détourné les yeux.
S’ils étaient vraiment obligés de tuer les victimes,
est-il possible que le tueur...
pourriez-vous avoir déjà été victime de ce genre de violence ou d’agression sexuelle auparavant ?
C'est pourquoi il a planifié le meurtre...
pour se venger de personnes comme les victimes.
Je vais vous diviser en deux équipes.
Phaya, Tharn et Yai.
Découvrez qui les victimes avaient rencontré avant d’être capturées.
Singh, Thongthai et Khem.
Analysez les rapports d’interrogatoire de nos trois suspects…
et découvrez l'endroit où le tueur a enfermé les victimes et les a tuées.
Assurez-vous de vérifier toutes les caméras de vidéosurveillance autour des zones suspectes.
Cherchez quelque chose qui nous mènera au tueur.
Aucun homme ne peut commettre un crime et disparaître sans laisser de traces.
Salut chérie. Je viens de quitter le travail.
Tu veux manger quelque chose ? Je l'achèterai en rentrant.
Quoi?
Hein?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu veux me manger ? Tu l'as, bébé.
J'arrive tout de suite.
S'il vous plaît, attendez-moi.
- Allons-y.
- Tharn, je ne peux pas te déposer aujourd'hui.
Retourne alors avec Phaya.
- Phaya, peux-tu me le déposer ?
- Quoi ?
- D'accord
. - À plus tard.
Quoi...? Ouais !
Mon Dieu, oui...
Allons-y. Tu viens avec moi aujourd'hui.
Ne vous embêtez pas. J'appelle un taxi.
Mon endroit et ton endroit sont à l'opposé.
Attends, j'ai dit que je te déposerais.
J'appellerai un taxi.
J'ai dit que je te déposerais.
Tharn. Phaya.
Je vais rassembler autant d'informations que possible ce soir.
Afin que nous puissions découvrir quelque chose qui nous mènera au tueur.
Vous deux, dépêchez-vous et rentrez chez vous pour dormir un peu.
Nous avons beaucoup à faire demain.
Notre temps est compté.
Mais notre époque ne fait que commencer.
Qu'est-ce que...
Allons-y, ma belle. Je vais préparer un bol d'eau chaude pour que tu puisses y tremper tes pieds.
Comporte-toi bien.
Je devrais peut-être aussi te faire un massage. La journée de demain sera sûrement longue.
À plus tard alors.
Bébé.
Allons-y. J'ai faim.
Mais je ne le suis pas. Je veux rentrer à la maison.
Mais je le suis. Viens d'abord manger avec moi.
Alors je te déposerai.
Allons-y.
Et voilà, il fait une chaleur torride !
Hé, fais attention !
Va t'occuper des clients là-bas.
Que veux-tu?
Serez-vous capable de tous les finir ?
Je n'ai rien mangé aujourd'hui.
Vous non plus.
Vous avez lu les dossiers toute la journée.
Dévorer.
Je veux que cette affaire soit close le plus vite possible.
J'ai révisé les rapports d'interrogatoire de nos trois suspects.
Je veux en savoir plus sur le bruit que ces trois suspects ont entendu.
Si nous pouvons identifier ce son...
Je suis sûr que nous pourrions découvrir l'endroit où le meurtre a eu lieu.
Le bruit était si fort, si agaçant.
J'entendais du bruit. C'était vraiment agaçant.
Il y avait un bruit fort en arrière-plan. Ça m'a énervé.
Arrêtez de penser à l'affaire et mangez.
Où pensez-vous que le tueur...
s'est débarrassé du sexe qu'il a coupé ?
Peut-être dans ce pot ?
Tiens, mange-le, cet organe génital que tu aimes tant.
Mon Dieu, j'ai de la nourriture partout sur moi.
Je pensais que tu le voulais tellement.
Oh, je suis désolé. Est-ce que ça va ?
Ta vie est courte.
Tu étais censé être mort depuis que tu étais jeune.
Mais tes parents t'ont donné à l'abbé...
pour prolonger votre vie et tenter de changer votre destin.
C'est pour ça que tu es encore en vie aujourd'hui.
Mais jeune homme, je vous préviens.
Vous devez faire attention à ceux que vous avez lésés dans la vie passée.
Ils sont très proches.
Ils viennent pour vous prendre la vie.
Veuillez m'excuser.
Ne lâche jamais cet homme.
Ne laissez pas ceux à qui il a fait du tort dans sa vie passée...
emmène-le loin de toi.
(Appel entrant)
Salut, non.
Phaya, où es-tu ?
Je te rappelle. Je rentre à la maison.
Alors fais vite. Grand-mère s'inquiète pour toi.
D'accord.
Qui recherchez-vous?
Cette grand-mère bizarre.
Je viens de me tourner dans l'autre sens pour répondre à un appel...
et elle était partie.
Allons manger.
Mais ce qu’elle m’a dit était exactement comme ce que l’Abbé avait dit.
Vraiment?
Ouais.
(Bruit de moto)
Hé, ça va ?
Tu n'as pas l'air en forme depuis que nous avons quitté le restaurant.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
À bientôt.
(Grand-mère mystérieuse : « Ne lâche jamais cet homme. »)
(Grand-mère mystérieuse : « Ne laisse pas ceux à qui il a fait du tort dans sa vie passée l'éloigner de toi. »)
(TV : '11e division d'infanterie...')
(TV : « Alors, puisque nous sommes ici à la Division d'Infanterie… »)
(TV : « Oui. »)
(TV : « La mission de nos invités aujourd'hui… »)
(TV : « À propos de l'affaire de meurtre qui a eu lieu hier... »)
(TV : « La police a confirmé qu'il s'agit d'un cas de meurtre en série. »)
(TV : « … et a maintenant transmis cette affaire à l’unité d’enquête spéciale de Tsahal. »)
(TV : « Trois suspects se sont rendus à l'instant. »)
(TV : « La police tente de trouver le mobile de ce meurtre brutal. »)
(TV : « Nous suivrons l'affaire de près... »)
(TV : « et je vous tiendrai au courant de toute mise à jour. »)
(Grand-mère mystérieuse : « Tu dois faire attention à ceux que tu as lésés dans ta vie passée. »)
(Grand-mère mystérieuse : « Ils sont quelque part tout près de chez toi. »)
(Grand-mère mystérieuse : « Ils viennent pour te prendre la vie. »)
(Aie!)
(Musique de thriller)
(BOURBEMENT DE PORTE)
(SON DE PORTE)
(Tharn ouvrant la porte)
Là?
Ouais, c'est moi.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Je vais dormir ici ce soir.
Mon vélo ne fonctionne pas.
Il est tard donc je ne veux pas déranger le technicien.
Je l'appellerai pour toi demain.
Ne vous inquiétez pas. C'est mon vélo, je peux m'en occuper.
Pourquoi ne rentrerais-tu pas dormir dans ton lit ? Ce serait plus confortable, non ?
Pourquoi?
Tu penses que je veux dormir dans le même lit que toi ?
Bien sûr que non.
Et si je veux dormir dans le même lit que toi ? Tu vas refuser ?
Peu importe. Dormez où vous voulez.
Merci beaucoup pour votre gentillesse.
Va-t'en maintenant. Je vais dormir sur le canapé.
Tu vas dormir sur ton lit.
Bon sang.
Aller.
Attendez.
Je ne me sens pas à l'aise avec ce truc. Je vais l'enlever.
C'est quoi ce bordel...
Hé!
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Je veux juste récupérer ma chemise.
Prends-le
Continue.
Bon sang.
Faites comme chez vous.
- Je vais me coucher.
- À la maison ? Enfin, si tu le dis…
Je me sens comme chez moi maintenant.
(Musique romantique)
(Phaya : « Tu dis que la raison pour laquelle nous nous sommes souvent croisés dans cette vie
est que nous avons pris un engagement dans nos vies passées ? »
(Phaya : « Et si c'était vrai ? »)
(Phaya : « Quel était notre engagement ? »)
(…Est-ce pour cela que tu m'as toujours sauvé dans cette vie ?')
(Ouverture de la porte)
Hé!
Que fais-tu?
Je vais prendre une douche.
(Musique romantique)
Pourquoi rougis-tu ?
Au camp, nous prenions souvent des douches ensemble.
Ou est-ce parce que…
tu ressens quelque chose cette fois ?
Non.
Merde!
De quoi rêvais-je ?
(Beau son)
(Bruit d'un verre de cadre photo qui se brise)
Hé!
(Beau son)
Waouh, ça sent tellement bon.
C'est à toi.
Celui-ci est à moi.
Mais je veux le jaune cru comme le tien.
(Son sexy)
Je l'aime cru.
Alors fais-le toi-même.
Tu manges chez moi alors ne sois pas difficile.
(Son sexy)
Hé.
Peux-tu me passer le ketchup ?
- Merde! / - Merde!
Mon Dieu !
Je suis vraiment désolé. Je ne le pensais pas.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Je suis vraiment désolé.
Tiens, laisse-moi le nettoyer.
C'est le seul jean que j'ai.
Alors va simplement travailler nu.
Nu?
- Tu veux que j'aille nue ?
- Ouais.
Bien.
- Si c'est ce que tu veux.
- Hé !
- Je ferai comme tu as dit.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais porter tes vêtements.
Hé!
Arrête. C'est ma chambre.
Ouvrez!
Bon sang.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Comment c'est?
Oui, la chemise va bien.
Il appartient à Yai.
Mais regardez le pantalon.
Ils sont tellement serrés.
Tu n'as pas non plus de pantalons de Yai ?
Pourquoi ? Je pensais que tu voulais porter mes vêtements.
Venez finir votre petit déjeuner.
Ensuite, nous pourrions aller travailler.
Ton pantalon est si petit.
Aie!
(Son de message téléphonique)
(Téléphone qui bourdonne)
Bonjour.
(Yai : « Hé, j'ai déjà quitté le bureau. »)
(Yai : « Sing m'a dit que nous devrions également vérifier la vidéosurveillance du café... »)
(Yai : « … à l’époque où Meena n’était pas kidnappée. »)
Yai : « Dépêche-toi et rejoins-moi là-bas. »)
Ok, on se voit là-bas.
Allons-y.
Où vas-tu?
Appeler un taxi.
Pourquoi?
Venez ici.
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
Prends ça.
Je pensais que tu avais dit que c'était cassé.
Bien…
Je l'ai réparé.
- Le moteur a probablement surchauffé. Il a déjà refroidi pendant la nuit.
- Je vois.
Votre vélo dispose également d'un service d'auto-réparation ?
Pourquoi es-tu si curieux ? Monte.
Allons-y.
(Le moteur de la moto démarre)
Oui.
Hé.
Vous êtes venu en moto ?
Ouais.
Tu n'as pas besoin de rendre le casque ?
Pas besoin.
- Bonjour. / - Hé.
Vous êtes ici ensemble ?
Il est venu me chercher en chemin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ton pantalon paraît si petit ?
C'est son pantalon. Il est tellement…
Aie!
Fermez-la.
Il a dormi chez moi la nuit dernière.
Hein?
Alors mettons-nous au travail.
Bien.
J'avais déjà pris rendez-vous avec le barista. Il était là le jour de l'incident.
(Son craquelé)
Quel est ce bruit ?
C'est de moi.
Merde!
Bon sang, pourquoi n'as-tu pas été plus prudent ?
C'était ton pantalon.
- Ils sont tellement putain de...
- Arrête !
Allez-y et réparez-le.
Ton petit frère pointe mon visage du doigt en ce moment.
Je vais en acheter un nouveau alors.
Bon sang.
Je peux encore le voir quand je ferme les yeux.
Quoi?
Rien.
Est-ce que tu as quelque chose à me dire ?
À propos du travail.
Attendons d'abord Phaya.
À quoi penses-tu ? Il ne s'est rien passé.
Je n'ai rien dit.
Alors…
Comment s'est passée la nuit dernière ?
Hier soir, mon pied.
Parlons travail.
C'est tout ce que nous avons sur la vidéosurveillance.
Avez-vous remarqué quelque chose d’inhabituel ce jour-là ?
J'ai bien peur que non.
Veuillez m'excuser.
Selon le rapport, c'est à cet endroit
que Mlle Meena a croisé un homme
et que leurs téléphones ont été échangés.
Il a également été indiqué que sa voiture était garée dans l'angle mort.
Donc, la vidéosurveillance n'a pas pu capturer la personne qui l'a kidnappée.
Pour l'homme dont le téléphone a été échangé avec celui de Miss Meena,
elle a dit qu'elle ne pouvait pas voir clairement son visage...
parce qu'il portait un masque et un sweat à capuche.
La police a déjà rassemblé toutes les preuves qu’elle a pu trouver ici.
La caméra de vidéosurveillance à l'arrière du magasin est cassée.
Donc, il n’y a pas d’autres indices ou preuves.
Pourquoi y a-t-il autant de coïncidences ?
Ou alors a-t-il tout planifié ?
L'homme qui a kidnappé Miss Meena...
doit tout savoir sur sa vie quotidienne.
Je suis sûr qu'il doit faire une erreur quelque part.
Ou quelque chose d'inattendu pourrait arriver...
cela nous permettrait de trouver un indice ici.
Regardez cet endroit, c'est magnifique. L'ambiance est vraiment sympa aussi.
Bien sûr, sinon beaucoup de gens n’en parleraient pas tous les jours.
Il y a trois jours,
Je regardais une critique où l'influenceur venait manger le cheesecake brûlé ici.
Ça avait l'air tellement bon que j'en avais envie aussi.
J'ai vraiment de la chance qu'il ne soit pas encore en rupture de stock aujourd'hui.
Alors, peux-tu me filmer pendant que je fais un contenu aujourd'hui ?
Je veux aussi faire une critique.
Bien sûr. Donne-moi ton téléphone.
Bien sûr.
Excusez-moi?
Je suis un agent d'enquête spécial.
J'aimerais vous poser quelques questions.
Attends ! Arrête !
N'est-ce pas Miss Meena ?
Oh ! C'est vraiment elle.
Joue-le.
Ce que je mange ici, c'est du cheesecake brûlé...
qui est un menu signature de ce café.
Waouh, ça sent tellement bon.
- Maintenant, allons...
- Arrêtez !
...creuser...
Rembobinez un peu en arrière.
Tu vois cet homme ? Celui avec un sweat à capuche et un masque.
Il correspond parfaitement à la description que Miss Meena nous a faite.
Montrons ce clip à Singh.
Il pourrait peut-être en tirer d’autres indices.
Revenons alors en arrière.
Dommage qu'il portait un masque et un sweat à capuche.
Sinon, on aurait pu voir son visage.
Il existe un programme qui permet
de voir plus de détails de la personne sur la photo...
en utilisant l'instruction faciale pour créer un profil approximatif des yeux et de la structure du visage.
Nous comparons ensuite ces informations avec notre base de données afin d’identifier l’identité de notre suspect.
Alors fais-le.
Je veux faire ça aussi.
Mais j'aurais besoin de quelques jours de plus.
Nous devons attendre les données des caméras de vidéosurveillance autour du bois.
Afin que nous puissions être certains que notre suspect était effectivement présent le jour de l’incident.
Cela nous mènerait à l’endroit où il a emmené Miss Meena et l’a enfermée.
Bon sang
Voici Mayris, la cheffe de l'équipe médico-légale. Elle nous aiderait sur cette affaire.
Je viens de vous présenter mon équipe.
Bonjour, je m'appelle Mayris.
Ils sont tous beaux cette fois.
Cela vaut vraiment la peine de sacrifier mon sommeil pour trouver l'information.
(Soupir) S'il te plaît, comporte-toi bien, Mayris.
La rumeur que tu as créée la dernière fois n'a toujours pas disparu.
Voyons voir ce que vous avez pour nous. Allez-y.
J'ai examiné les dossiers médicaux de nos trois victimes.
L’un d’entre eux a été diagnostiqué avec une allergie.
J'ai également trouvé des spores fongiques dans les poumons de la victime.
J’ai donc décidé d’examiner les poumons des deux autres victimes.
Et j'ai également trouvé des spores fongiques dans leurs deux poumons.
L'endroit où le tueur enfermait les victimes...
c'est probablement quelque part très humide...
avec une ventilation insuffisante ou insuffisante.
C'est pour cela qu'il y a beaucoup de champignons là-bas.
Nos suspects ont également déclaré qu'il s'agissait d'une pièce sombre, très humide et où il était difficile de respirer.
Est-il possible que ce soit une cave ?
Oui.
C'est possible.
À propos du bruit irritant en arrière-plan,
Je suppose que c'est probablement...
la zone où nous avons trouvé les corps.
Dans le bois près de l'aéroport.
La raison pour laquelle nous n’avons trouvé aucune empreinte digitale ou trace de sécrétion…
comme la sueur ou la salive du tueur sur le corps des victimes...
alors que les trois suspects ont confirmé que...
le tueur était également présent lorsqu'ils ont été forcés de torturer les victimes,
Je pense que c’est probablement parce que…
Notre tueur sait comment détruire et effacer toutes les preuves.
Il sait comment détruire les preuves et a également accès aux données criminelles.
Est-il possible qu'il soit quelqu'un de notre unité ?
Les trois victimes ont été accusées d’agressions sexuelles.
Il est impossible de connaître tous les détails sur les victimes simplement en regardant les informations.
À moins qu’il ne le lise dans nos dossiers.
- Singh. / - Oui, monsieur.
Allez vérifier le registre d’accès aux dossiers de chaque agent de notre unité.
Découvrez qui, au cours du mois dernier...
avait eu accès aux dossiers de ces trois victimes.
Oui Monsieur.
Le reste d'entre vous...
allez chercher plus d'indices autour de la scène du crime.
Il est possible que le tueur utilise
la zone autour du bois désert pour enfermer et tuer les victimes.
Oui Monsieur.
Cet endroit faisait autrefois partie de l'hôpital psychiatrique.
Mais il est resté désert pendant si longtemps...
c'est pourquoi les drogués viennent souvent ici se réfugier.
Il y a également eu des meurtres et des suicides à cet endroit.
C'est assez similaire à la forêt d'Aokigahara au Japon.
Nous ferions mieux de nous dépêcher.
Sinon, il ferait nuit avant que nous ayons fini.
Aie!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens de sentir quelque chose.
Mettons-nous au travail.
Cruel.
Aie!
C'est le bruit dont nos suspects ont parlé.
Cette pièce est probablement par ici.
Allons-y alors.
Hé!
- Descends !
- (Criant)
- Mademoiselle Mayris !
Tharn, prends soin d'elle !
Aie!
Arrêt!
J'ai dit stop !
Êtes-vous d'accord?
Mademoiselle Maris !
(Hurlement)
Je vais bien. Sortons d'ici.
Aller!
(Hurlement)
Comment allons-nous sortir d'ici ?
(Toux)
Arrêt!
J'ai dit stop !
(Coup de feu)
Geler.
Lève les mains.
J'ai dit, lève les mains.
Maintenant!
Lentement.
(Lutte)
(Coup de feu)
Là.
Mademoiselle Mayris, bougez !
Ahhhhh
Allons-y.
(Toux)
Veuillez appeler notre unité pour obtenir du renfort.
Et reste ici. Ne bouge pas.
(Toux)
Bonjour, je souhaiterais signaler un cas d'urgence.
Il y a un incendie à l'hôpital psychiatrique.
(Lutte)
Hé!
Aie!
Où est-il ?
(Coup de feu)
Bon sang!
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Mon équipe et moi sommes venus ici
pour trouver plus d’indices sur l’affaire du meurtre.
Comment est la situation à l'intérieur ?
Nous regardions autour de nous dans une pièce.
Puis un homme en noir est apparu et nous a lancé un cocktail Molotov.
- Serg. / - Oui, monsieur.
- Rassemblez notre équipe et allez inspecter l'intérieur.
- Oui, monsieur.
Comment c'est?
Reste immobile.
Je le suis déjà.
C'est fait ?
Merci.
La prochaine fois que vous devez vous en prendre au coupable, ne le faites pas seul.
Je n'ai pas pu m'en empêcher. Il fallait absolument que je l'attrape.
Vous vous souvenez de ce que l’inspecteur nous disait ?
Que tu ne devrais pas partir seul.
Et si je n'arrivais pas à arriver à temps ?
Avez-vous une idée de ce qui vous arriverait ?
Bon sang, ne réagissez pas de manière excessive.
Si j'étais poignardé à mort...
c'était uniquement à cause de ma propre décision.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Tu as fini ?
Je m'en vais.
Hé.
Ne me laisse plus jamais t'entendre parler de ta mort.
Bon, je ne veux pas vous interrompre mais...
L'inspecteur veut que nous revenions immédiatement.
Alors, c'était quoi ça ?
Tu as dû lui attraper le col comme ça ?
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Rien.
- Excusez-moi, mademoiselle.
- Oh, désolé.
Oups.
Je suis désolé.
Dis-moi honnêtement, que s'est-il passé là-bas ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Je te l'ai déjà dit.
Avez-vous revu le panneau concernant Phaya ?
Ouais.
Quand j'ai vu le signe concernant d'autres personnes,
même si je ne pouvais pas les aider, je n'étais pas aussi bouleversé que lorsque j'ai vu le panneau à son sujet...
et vit qu'il était sur le point de mourir.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que je me soucie autant de lui ?
Pourquoi est-ce que je continue à penser à lui ?
Pourquoi ai-je si peur qu'il meure ?
Es-tu si inquiet pour lui ?
Bon sang ! Si j'avais été là aussi, il n'aurait pas pu s'enfuir comme ça.
Cela signifie que le coupable est quelqu’un de notre unité.
C'est pour ça qu'il vous connaissait, toi et Tharn...
je suis allé sur les lieux du crime avec Mlle Mayris.
On le saura bientôt. J'ai déjà récupéré son couteau et je l'ai donné à l'équipe médico-légale.
Inspecteur.
Avons-nous l’identité du coupable ?
Ils n'ont trouvé aucune empreinte digitale sur le couteau.
Quoi?
C'est impossible.
Il a utilisé ce couteau quand on se battait.
Et il ne portait pas de gants.
L'équipe médico-légale a-t-elle négligé quelque chose lors du test ?
Ils ont insisté sur le fait qu’ils l’avaient vérifié à plusieurs reprises.
Mais ils n'ont toujours pas trouvé d'empreintes digitales.
Bon sang!
Bon sang.
C'est quoi ce bordel !
Inspecteur.
Je suis sûr que c'est dans ce bâtiment désert que le coupable a tué nos victimes.
- Laissons notre équipe inspecter là-bas.
- Non.
Le bâtiment est presque détruit lors de l'incendie.
Il serait trop dangereux d'aller dans la cave.
Attendons d'avoir des nouvelles des agents de la scène de crime.
Mais... Inspecteur ! Inspecteur !
Il ne nous reste que 4 jours.
En attendant, nous ne savons pas s'il va commettre un autre meurtre comme celui-ci.
Il faut qu'on y aille.
- Et attrapez le tueur.
- J'en suis.
Je sais. Je serai bientôt à la maison.
J'arrive. Attends.
(Laisser tomber quelque chose)
Là.
Couteau.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Venez ici.
Quand es-tu revenu de France ?
Depuis la semaine dernière.
Mais je ne voulais pas te déranger puisque tu viens de commencer ton nouveau travail.
Je rencontre un ami ici aujourd'hui.
Alors, j'ai pensé que je pouvais vous faire une surprise.
Mais il s’avère que c’est moi qui suis le plus surpris.
Qu'est-ce que c'est?
- Le voilà. / - Aïe !
Votre grand-mère vous en dirait sûrement des tonnes si elle vous voyait comme ça.
Je t'en supplie. S'il te plaît, ne lui parle pas de ça.
S'il te plaît?
- Grand-mère…
- Allez. S'il te plaît, ne lui dis rien.
Je ferais tout pour toi. S'il te plaît, ne le dis pas à grand-mère, d'accord ?
- S'il vous plaît... / - Très bien
Merci.
- Tu es vraiment... / - Aïe.
Tu n'as pas changé du tout.
Tu fais encore un mauvais rêve ?
Mauvais rêve ?
Ouais.
Mais ça devient un peu bizarre ces jours-ci.
Je n’arrêtais pas de rêver de la même chose.
Parfois, je peux encore le voir même quand je suis éveillé.
Tu rêves encore de cette fille ?
Je pense que tu devrais aller voir le médecin.
D'accord.
Prenons une photo de toi pour grand-mère.
- Hé. / - Hein ?
Qui penses-tu qu'elle est ? Elle ne te dit rien ?
Arrête, Dao.
Tu aimes toujours me taquiner.
Arrête de me taquiner.
Ouais, elle me semble familière.
N'est-ce pas elle qui l'a appelé hier ?
Sa petite amie ?
C'est sa petite amie alors.
Ils ont l'air si mignons.
- Joli couple. / - Vraiment ?
Arrête de regarder Phaya.
Rentrons à la maison. Ce ne sont pas nos affaires.
Allons-y, bébé
Pourquoi ? Ça fait mal de le voir avec quelqu'un d'autre ?
Aïe ! Espèce de connard.
- Rentre chez toi. / - Quel coquin frère.
Oh, Dr Cholathorne.
Bonjour. Vous sortez du travail ?
Oui.
Êtes-vous ici pour récupérer Tharn ?
Oui, je vais le ramener à la maison.
Bon, alors, j'y vais.
- À plus, frérot.
- À plus.
- À bientôt.
Avez-vous besoin de vous occuper de quelque chose avant notre départ ?
Non.
- Tu as faim ?
- Oui.
Alors, trouvons quelque chose à manger avant de rentrer à la maison, d'accord ?
- D'accord. / - Allons-y.
Dao, je reviens tout de suite.
Hé, où vas-tu ?
Où allez-vous les gars ?
Nous allons dîner.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Là.
Je m'en vais alors.
D'accord. Prenez soin de vous.
- À plus. / - D'accord.
Bonne soirée.
- Au revoir. / - Au revoir.
Ta petite amie est mignonne.
Vous êtes tous les deux parfaitement assortis.
- Eh bien, c'est elle...
- Ah, c'est elle qui t'appelle souvent ?
Euh...
Allons-y alors.
S'il vous plaît, attendez.
Tu as dit que tu allais dîner, n'est-ce pas ?
Il se trouve que je suis tellement affamé.
Alors, est-ce que je peux venir aussi ?
- Bien sûr. / - Non.
Doc.
Pourquoi pas?
Ce serait très amusant avec beaucoup de monde au dîner.
Aussi,
Je pense qu'il a quelque chose à me dire.
Tu as raison.
Et ton vélo ?
Je veux y aller en voiture aujourd'hui.
Allons-y alors, d'accord ?
Allons-y.
Cette méduse maléfique.
J'ai entendu dire que votre équipe enquêtait sur l'affaire du meurtre du violeur.
Comment ça va?
Nous avons presque trouvé le coupable.
- Mais alors... / - Je suis désolé.
Mais cela reste strictement confidentiel.
Nous ne pouvons pas divulguer ses détails à d’autres personnes…
car cela pourrait compromettre l’affaire.
J'espère que vous attraperez le coupable le plus tôt possible.
Cette affaire fait beaucoup parler d’elle en ce moment.
Ça doit être dur pour toi...
travailler sur un cas comme celui-ci alors que vous venez de commencer un travail.
Merci.
Tharn, es-tu infirme ?
Pourquoi ne peux-tu pas te procurer la nourriture toi-même ?
Phaya, si tu n'es pas content de manger avec nous...
S'il vous plaît, partez.
Je n'ai pas encore fini.
Je viens de prendre une bouchée ou deux.
Veuillez m'excuser. Je dois aller aux toilettes.
Vous êtes probablement encore bouleversé par le travail.
Si je peux aider de quelque manière que ce soit,
S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Laissez-moi faire. Je peux gérer mes affaires.
Le coupable pourrait souffrir d’un trouble mental appelé schizophrénie.
Les symptômes comprennent des hallucinations ou des délires,
des troubles de la pensée et du comportement extrêmes
et une interprétation anormale de la réalité.
Les patients peuvent ne pas être conscients de ces symptômes dans leur vie quotidienne.
Mais ils pourraient être stimulés de manière répétitive jusqu’à ce que les symptômes se transforment en un trouble mental grave.
Cela pourrait les conduire à la folie et à blesser d’autres personnes.
Tu ferais mieux de te faire examiner aussi.
Que veux-tu dire?
J'ai entendu dire que tu faisais souvent de mauvais rêves.
Ou voir des fantômes dans votre rêve.
Entendre des voix ou penser que quelque chose s'est produit alors qu'en fait rien ne se passe.
Avoir des hallucinations ou des délires est un signe de trouble mental.
Si vous ne les traitez pas à un stade précoce,
Cela pourrait affecter non seulement votre santé, mais aussi votre travail et les personnes qui vous entourent.
Tharn a également vécu un traumatisme qui a grandement affecté sa santé mentale.
Je m'inquiète juste pour vous deux parce que vous devez travailler ensemble.
Il t'a parlé de moi ?
(Couverts qui claquent)
Hé, où vas-tu ?
Ce qui s'est passé?
Huit, neuf...
Est-ce que tu te relâches ?
Aide-moi.
Bien. Encore un.
- D'accord / - Tu peux le faire
C'est bien.
Ouais.
Encore un.
Hé.
(Boxe)
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Laissez-le tranquille.
Allons-y.
Là.
Hé.
Je te parle. Tu m'entends ?
Aie!
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hé.
- Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?!
- Hé !
- Pourquoi as-tu fait ça ?
Arrête !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu penses que je suis fou ?
C'est pour ça que tu as parlé de mon rêve à ton médecin.
Quel rêve ?
Salut les gars ! Venez vite !
On a trouvé le sexe.
Nous avons trouvé l'organe génital.
L'inspecteur convoque une réunion urgente.
Ce matin, une bouteille contenant trois organes génitaux masculins a été découverte devant le bureau du Bureau Royal de la Police.
Mayris et Wit examinent maintenant les preuves pour trouver plus d'indices...
dans l’espoir que nous puissions identifier le coupable.
Un groupe de femmes qui étaient autrefois victimes de violeurs...
Des émeutes
se rassemblent également pour protester contre le bureau…
(Émeutes)
et exigeons que nous portions des accusations sérieuses contre tous les condamnés pour viol.
sans pardonner ni réduire la peine.
De notre entretien avec ces femmes...
ils ont dit qu'ils avaient également reçu les clips vidéo de nos trois victimes torturées.
Ils sont donc encouragés à réclamer une meilleure justice.
Il essaie de provoquer toutes les victimes de violences sexuelles et de les utiliser pour faire pression sur nous.
Qui est-il ?
Je sais qui est le coupable.
Voici la photo du coupable prise par la vidéosurveillance du café.
Il est désormais notre principal suspect pour trois meurtres.
J'ai utilisé l'IA pour aider à créer la structure faciale de cet homme.
Nous l'avons ensuite comparé à notre base de données criminelles.
Le résultat est venu avec une correspondance.
Il ressemble à l'homme que nous avons vu...
d'autres caméras de vidéosurveillance autour de la zone du bois où nous avons trouvé les corps des victimes.
Un homme portant ce genre de chapeau et conduisant une voiture sans plaque d'immatriculation.
Qui est cet homme ?
Il s'appelle Narong. Il est officier de police scientifique.
Selon les données du mois dernier...
il avait eu accès à de nombreux dossiers...
en particulier ceux impliquant des viols et des agressions sexuelles, y compris le cas de nos trois victimes.
Donc, Narong est le véritable coupable.
Pourquoi tuerait-il ces victimes alors ?
Quel est le motif ?
Sa sœur cadette a été violée et s'est suicidée.
Le coupable s'est enfui et n'a fait l'objet d'aucune poursuite.
C'est la même chose pour nos victimes assassinées.
Deux des trois hommes s'en sont également sortis sans aucune accusation.
Inspecteur.
Je pense que nous avons maintenant suffisamment de preuves, alors allons l'arrêter.
Avant qu'il ne s'enfuie.
C'est vrai. Je suis d'accord avec lui, inspecteur.
Moi aussi.
Qu'as-tu vu ?
Hé, qu'est-ce qu'il y a ? Hé !
Singh, as-tu la photo de l'homme qui a blessé la sœur de Narong ?
Oui.
C'est ici.
Son nom est Songyod.
Narong ne s'enfuit pas. Il va tuer sa dernière victime…
qui est Songyod.
Idolfactory
Merde!
Pourquoi êtes-vous deux ?
S'il vous plaît, trouvez le coupable et mettez-le derrière les barreaux pour moi.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Je serais plus que disposé à aider.
Le gardien de sécurité à l'entrée a dit que...
il y a une voiture sans plaque d'immatriculation...
garé non loin de notre unité.
Arghhh!
Tharn!
Peux-tu me déterrer un vieux dossier ?
Quel cas ?
Celui sur mon père.
Si tu ne lâches pas prise au compte de trois...
Je vais dormir ici.
🎵Je chérirai toujours cet amour dans mon cœur.🎵
🎵Peu importe combien de temps, je voudrai toujours te voir.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es celle que je veux.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵Peu importe la longueur, cela ne changera jamais.🎵
🎵Que ce soit pendant mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵